في السنوات القليلة الماضية،
الصراعات العنيفة بين عصابات الثالوث المختلفة،
إلى جانب هجمات العام الماضي على المسؤولين العموميين،
مثل الشرطة وحراس السجون والمدعين العامين،
لقد شوهت سمعة هوكونغ،
والتي كانت تُعرف باسم مونت كارلو الشرق.
منذ تسعة أشهر،
بعد رجل الأعمال هان كوي لونغ، الذي لديه علاقات ثلاثية،
حُكم عليه
يبدو أن هوكونغ استعادت سلامها.
ومع ذلك، منذ الصباح الباكر،
اندلعت مشاجرات متعددة ...
بين ثلاثية هان كويلونج...
وعصابة المدينة القديمة.
ما يشغل بال المواطنين في الوقت الراهن...
يجب أن يكون هذا هو الوقت الذي ستتمكن فيه هوكونغ أخيرًا من تحقيق السلام الدائم.
إنها الشرطة! اذهب!
تجميد!
قف!
- ألقِ سلاحك! - توقف! انزل!
ابقى ساكنا!
لا تتحرك!
أسقطه! أسقط سلاحك!
- توقف! - انزل!
ابقى ساكنًا! انزل!
انزل!
أنت! توقف!
ابقى ثابتًا! لا تتحرك!
- اذهب. - اذهب.
هيا بنا! أسرع!
(العدالة لي)
(الحلقة الثانية)
سأذهب إلى مركز الشرطة لاحقًا.
لماذا؟
لقد تم العثور على سيارتنا.
هل تم العثور عليه؟
أين أخذت السيارة؟
النقطة هي،
لقد اختفت سيارتنا.
بعد أن أبلغنا بذلك،
لقد تم العثور عليه.
نحن بحاجة للذهاب إلى مركز الشرطة لاستعادته.
هذا هو الإجراء الطبيعي.
لا تقلق.
إذا وجدوا السيارة،
سوف يكتشفون أنني فعلت ذلك.
لقد وجدوا السيارة فقط.
ولم يقولوا أنها ضربت أحدا.
بعد الإفطار،
سأأخذك إلى المدرسة.
فقط تصرف بشكل طبيعي.
لا تخف.
استمر في الأكل.
سأعود حالا.
اخبار سيئة.
تمت مصادرة السيارة من قبل الشرطة.
أنا أعرف.
لقد أبلغتني الشرطة.
لماذا يبحثون عنك؟
هل هذه السيارة لك؟
لماذا يحجزون سيارتي؟
الطفل الذي ساعدنا في أخذ السيارة الليلة الماضية...
كان ما شان باو.
إنه ابن ابن عمي.
ذهبت الشرطة إلى والدته في وقت مبكر من هذا الصباح.
إذن لماذا قامت الشرطة بمصادرة سيارتي؟
لماذا قمت بتفكيكه؟
لماذا هي سيارة مسروقة؟
وي، توقف عن طرح الأسئلة علي.
من الواضح أنني طلبت مساعدتك...
لأن هناك خطأ ما في السيارة.
أخبرني أولا.
لماذا تم مصادرة سيارتي؟
لا أعلم إذا كان باو مجرد شخص سيئ الحظ...
أو ذهبت في الطريق الخطأ.
لقد حدث أن دخل في القتال ...
بين رجال تشي تشانغ رونغ وهان كوي لونغ.
تمت محاصرة سيارته من قبل الشرطة.
لقد تم القبض عليه متلبسا.
الآن الشرطة...
أريد أن أتهمه بسرقة سيارة.
والقيادة بدون رخصة.
ثم...
ما رأيك أن نفعل الآن؟
ماذا بعد؟
دعونا ننقذه أولاً.
هل هو مرتبط بـ تشي تشانغ رونغ؟
هل هذه هي مخالفته الأولى؟
يعيش في حي المدينة القديمة.
من المؤكد أنه سيكون متورطًا ...
مع تشي تشانغ رونغ بطريقة ما.
قد يكون باو مجرد بلطجي صغير،
ولكنه لن يسرق أحدا.
إنه طفل جيد.
يتعين علينا أن نجد طريقة لإنقاذه.
سأحضر له محاميًا.
نظرا لوضعه الحالي،
ألا ينبغي له أن يلجأ إلى المساعدة القانونية؟
المحامي تشو لوه ون...
كان طالباً عندي.
يمكنها المساعدة.
كم هي أجرة المحامي؟
مرحباً بكم في مكتب محاماة تشو لوه وين.
مرحبا، لوه ون.
السيد تشين.
هل تتصل بي لطلب الركوب؟
أنا حرٌّ، وليس لديّ ما أفعله في الشركة.
لا، أريد أن أقدم لك عميلاً.
حقًا؟
نعم.
إنه اعتقال بتهمة سرقة سيارة مشتبه بها...
الذي حدث الليلة الماضية.
سوف يتواصل معك السيد كاو.
السيد كاو؟
نعم.
تساو وي إر.
سأعطيه رقمك.
السيد تشين.
هذه هي حالتي الأولى بمفردي.
إذا واجهت أي مشاكل،
سوف تساعدني، أليس كذلك؟
حسناً، بالطبع.
إذا كان لديك أي مشاكل، يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
وداعا السيد تشين.
لقد تم ذلك.
اتصل بها وتحدث معها.
أيضًا،
والأهم من ذلك، أخبر ابن أخيك بهذا.
قبل وصول المحامي،
لا تقل شيئا.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
أفهم.
سأذهب إذن.
القاضي تشين.
هل ستذهب مباشرة إلى المحكمة؟
أعد ابني إلى المدرسة أولاً.
ثم أرجو منك أن تأخذني إلى مركز شرطة المنطقة الشرقية.
إنه من دواعي سروري أن أخدم مثلي الأعلى.
قيادة آمنة.
أنا سوف.
لقد وقع حادث سيارة خطير أمس.
ينبغي أن نأخذ سلامة الطرق على محمل الجد.
لقد تم الإبلاغ عن ذلك للتو في الأخبار.
الشرطة حققت اختراقا..
في التحقيق في حادثة الدهس والهروب.
ولكن لم يتم نشر أي أخبار ذات صلة.
ولا يزال المصاب في حالة حرجة.
ضرب شخص ما والهروب من مكان الحادث...
أنا حقا لا أعرف من الذي يمكن أن يفعل مثل هذا الشيء القاسي القلب.
ألا يخافون من الكارما؟
أوقف السيارة.
أبي، هناك محطة للحافلات هنا.
أريد أن أستقل الحافلة.
من فضلك أوقف السيارة.
تمام.
هل هو بخير؟
اذهب مباشرة إلى مركز الشرطة.
حسنا، لقد حصلت عليه.
-أطفئ الراديو. -حسنا.
ماذا تعتقد...
من قضية الأمس؟
القتال على النساء
القوة، والأراضي...
تعتبر هذه الحوادث من الأمور الشائعة بين العصابات.
يحدث هذا طوال الوقت.
أعتقد أنك قلق...
حول قضية هان جانج التي أدت إلى مقتله، أليس كذلك؟
حسنًا، بصفتي المفتش الرئيسي لمكتب الاستخبارات،
ماذا تعتقد يا ضابط شي؟
الآن وقد أصبح هان كوي لونغ في السجن،
لا بد أن تشي تشانغ رونغ يريد استغلال هذه الفرصة للوصول إلى السلطة.
لكن...
لقد كان هان كوي لونغ مسيطرًا لسنوات.
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لـ تشي تشانغ رونغ...
لإسقاطه.
وسيكون الأمر مزعجًا للغاية.
إن كبار المسؤولين يهتمون بأمر واحد فقط.
استقرار.
إنه بسيط.
ثم...
دعونا نعطي هان كوي لونغ مكافأة صغيرة أولاً.
دعوه يخرج لرؤية ابنه.
هذا سوف يبرده، أليس كذلك؟
سنناقش الباقي لاحقًا.
أما بالنسبة للقتال بين العصابات، فهو مسألة بسيطة.
فقط اعتبرها بمثابة توفير في نفقات قاعة الطعام.
ولكننا نحتاج حقًا إلى متابعة قضية هان جانج التي صدمت سيارتها وهربت عن كثب.
تقارير الضابط دا.
بالأمس، وقعت مشاجرة مسلحة بين عصابتين.
وقد أصيب العديد من الأشخاص.
كما أنها تنطوي على أضرار جنائية.
أما بالنسبة لما إذا كان الأمر متعلقًا بحادث سيارة هان جانج،
مازلنا نجري تحقيقا.
ليست هناك حاجة للتحقيق.
أطلق سراح الجميع.
أطلق سراحهم؟
- اكتشفنا ذلك الليلة الماضية... - هذا أمر.
هل لا تفهم اللغة الصينية؟
عندما تغادر
أغلق الباب بلطف.
هل رائحتها طيبة؟
إنه عطري للغاية.
إنه سلس جدًا على الحنك.
- نعم سيدي. - هذا أفضل بكثير بالفعل...
من الأقوى.
القاضي تشين، أنت محظوظ جدًا.
في الماضي،
من بين كل 10 سيارات تم الإبلاغ عن فقدها في المنطقة الشرقية،
لم يتم العثور على أي واحد منهم.
ولكن تم العثور على خاصتك بين عشية وضحاها.
خذ نظرة.
عندما وجدنا السيارة،
تم إتلاف المصابيح الأمامية والباب.
إذا لم يكن قد تعرض للتلف قبل الإبلاغ عن فقده،
نحن بحاجة إلى كتابة ذلك.
لم يتعرض لأي ضرر من قبل.
ثم قم بالتوقيع هنا.
تمام.
إنها مجرد إجراء شكلي.
لقد وجدنا الشاب.
كان يقود بدون رخصة.
أنت محظوظ لأنه لم يحطم سيارتك بالكامل.
هل يمكنني استعادة سيارتي الآن؟
نعم.
هل أحضرت مفتاح السيارة؟
هل تريد مني أن أستدعي شاحنة سحب؟
نعم لقد فعلت ذلك.
- حسنًا، شكرًا لك. - القاضي تشين.
هل القاضي لو وي دي هو منافسك؟
لمنصب رئيس القضاء؟
أعتقد ذلك.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة،
فقط دعني أعرف.
المحكمة مكان مقدس.
نحن لا نريد أن نلوثها بتفاحة فاسدة.
سأبذل قصارى جهدي.
ولكن الأكثر قدرة سوف ينتصر.
شكرا لك. مع السلامة.
القاضي تشين، بخصوص سيارتك...
بعد استعادة سيارتك،
تذكر أنه يجب عليك فحصه.
كما يجب تغيير المصابيح الأمامية.
السلامة تأتي أولاً.
شكرًا لك.
ما حدث لك؟
يستريح.
تنفس معي.
شكرًا لك.
هنا.
هل تشعر بتحسن؟
لماذا لم تأتي إلى المباراة أمس؟
دعنا نذهب.
بالمناسبة يا مدرب،
لقد نسيت ملاحظاتي.
سأذهب.
السيد لونج، ربما يمكنك التخمين...
كم هي فوضوية الأمور في الخارج الآن بعد أن أصبحت هنا.
يمين؟
ليست هناك حاجة لتصعيد الأمور.
تناول بعض القهوة أولاً، سيد لونج.
أعطني بعض الوقت.
إذا كنت بحاجة إليها،
سأعطيك يومين إجازة.
اذهب وانظر إلى ابنك.
اطلب من رجالك أن يذهبوا إلى منازلهم ويستريحوا.
ليست هناك حاجة لجعل الأمور متوترة للغاية.
لا يوجد شيء مؤكد حتى الآن.
إنه مضيعة.
تعال.
الضابط هو، ما هي الأوامر الصادرة من الأعلى؟
أطلقوا سراح جميع الأشخاص الذين ألقينا القبض عليهم أمس،
لا يهم إذا كانوا من عصابة المدينة القديمة ...
أو رجال هان كوي لونغ.
ماذا؟
لقد ألقينا القبض على ثلاث شاحنات محملة بالأشخاص.
اعتدوا على الناس وألحقوا أضراراً بالممتلكات.
حتى أننا انفجرنا...
تم اكتشاف عدة أماكن جديدة لتجارة المخدرات.
هل تريد مني أن أطلق سراحهم الآن؟
هل سبق لك أن رأيتني أشرب القهوة؟
الضابط هو، توقف عن المماطلة.
لقد قرر ذلك أولئك الذين يشربون القهوة.
قالوا أن الانسجام هو الأهم.
إنهم لا يريدون أية تعقيدات.
أنا آسف، ضابط شي.
القهوة في مركز شرطة المنطقة الشرقية...
ليست جيدة مثل القهوة في المقر الرئيسي.
لقد أمضيت وقتًا ممتعًا في الدردشة مع رئيس دا.
لماذا انت هنا؟
ابن هان كوي لونغ هو إنسان.
أليس الذين ماتوا على يده بشراً أيضاً؟
كيف يمكنك أن تشفق عليه وتعقد معه صفقة؟
إذا كان هذا ما تقوله،
إذن هان جانج يستحق ما حصل له.
ثم هل ستسمح للشخص الذي ضربه أن يفلت من العقاب؟
أعرف أنك غاضب.
لكننا توصلنا إلى اتفاق.
لا يمكننا أن نسمح للعمل أن يؤثر على علاقتنا.
يمين؟
ومع ذلك، من ناحية أخرى،
إذا كانت وحدة مكافحة الجرائم الإقليمية الخاصة بك...
يحتاج إلى مساعدة من مكتب الاستخبارات لدينا،
أنا بالتأكيد لا أمانع...
أعرض نفسي عليك عاطفيا.
إذن دعني أسألك هذا.
هل يعتبر هذا خلطًا بين العمل وحياتنا الخاصة؟
أو إبقاءهم منفصلين؟
ما أقصده هو،
سأفعل أي شيء من أجل المفتش تانغ دون تردد.
نراكم في مكاننا المعتاد.
القاضي تشين.
ستبدأ المحكمة بعد نصف ساعة.
وأيضاً أردت أن أخبرك...
أن القاضي شين موجود هنا.
أنا متقاعد.
أنا لم أعد قاضيا بعد الآن.
أنا جالس هنا...
كحماة القاضي تشين.
لماذا لم تخبرني...
هل كنت قادما مسبقا؟
فهل هذا خطئي؟
هل يجب علي أن أعود غدا؟
لا بأس.
سأذهب إذن.
خذ مقعدا.
هل تريد رؤيتي لشيء ما؟
لقد سُرقت سيارتك.
لماذا لم تخبرني؟
لقد تمت سرقته بالفعل
ولكنني استعدته الآن.
لم أرد أن أزعجك.
السيارة مسجلة باسمي.
لقد اكتشفت فقط...
عندما أبلغتني إدارة النقل.
أنا آسف.
لا أريد أن أعرف كل شيء بعد وقوعه.
لا تنسى.
لم تعطني تفسيرا بعد...
لموت لان لان.
هل يمكننا أن لا نناقش هذا...
قبل جلسة المحكمة الخاصة بي؟
أنا فقط قلق بشأن وي وي.
أنت مشغول جدًا بالعمل.
لقد تمت سرقة سيارتك أيضًا.
من يجرؤ على سرقة سيارة القاضي؟
وي وي بخير.
لقد استعدت السيارة.
أنا في عجلة من أمري حقا.
هل يمكننا أن نلتقي في وقت آخر؟
سيدتي.
لم نتمكن من الحصول على أي شيء منه.
الطفل لن يتكلم.
إنه من منطقة المدينة القديمة.
لديه سجل في سرقة السيارات.
نشتبه بأنه يعمل لصالح تشي تشانغ رونغ.
انا لا أفهم ذلك.
كان هناك الكثير من السيارات في الشارع.
لماذا سرق سيارة القاضي تشين؟
استمر في استجوابه.
محاميه هنا.
لقد كانت تنتظر لساعات.
هل يجب علينا أن نجعلها تنتظر؟
من حق المشتبه به رؤية محامي.
دعوه يراها.
تمام.
سيدتي.
لقد وجدنا شيئًا في تقرير مسرح الجريمة.
عثرت الأدلة الجنائية على آثار طلاء على الدراجة النارية...
التي لا تتناسب مع طلائها.
ربما تركوا خلفهم...
من تصادم عنيف بين سيارتين.
هل يمكنهم استخدام علامات الطلاء هذه؟
لتحديد هوية السيارة؟
لا يمكنهم إلا معرفة ما إذا كانت السيارة أوروبية أم يابانية.
من شظايا المصابيح الأمامية التي تم العثور عليها في مكان الحادث،
يقول الطب الشرعي أن السيارة على الأرجح يابانية.
لكن لا زال يتعين علينا العثور على السيارة التي صدمت الدراجة النارية...
وإجراء التحليل الجنائي للتأكد من ذلك.
قلت أنها سيارة يابانية؟
كانت هناك علامات على الاصطدام،
وقد تم العثور على أجزاء من المصابيح الأمامية للسيارة في مكان الحادث.
نعم سيدتي.
جاءت الشرطة إلى المدرسة.
أنا... لقد هربت.
مرحبًا.
نعم أنا والد الطالب.
رأيت بعض رجال الشرطة في المدرسة.
أتساءل ماذا يحدث.
هل كان هناك تقرير سرقة؟
حسنًا، شكرًا لك.
ادخل.
القاضي تشين.
المفتش تانغ هنا.
ما الأمر يا مفتش تانغ؟
القاضي تشين.
أين سيارتك الآن؟
قال الطبيب...
أن حالة هان جانج مستقرة في الوقت الراهن.
لكن حالته حرجة.
والأهم من ذلك كله،
نحن بحاجة لمعرفة ما إذا كان هان جانج يستطيع الاستيقاظ.
لن يموت ابني بسهولة.
سوف يتحسن بالتأكيد.
أب.
لا أعتقد أن هذا حدث لهان جانج...
بالصدفة.
يجب عليك أن تعتني بـ هان جانج بعناية الآن.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
والأهم من ذلك كله، لا تفعل أي شيء متهور.
لا بد أن يكون تشي تشانغ رونغ ورجاله!
لهذا السبب ألقوا هان جانج على جانب الطريق مثل القمامة.
لن يجرؤ أحد آخر على فعل ذلك.
فقط اذهب وافعل ما تريد.
في المستقبل،
منصبي يعود إلى أخيك الأكبر.
هناك الكثير من الأشياء التي لا تفهمها.
عندما يستيقظ،
سوف يعرف ماذا يفعل.
أب.
ليس أنني أريد التدخل.
أريد فقط أن أخبرك...
أنه ليس ابنك فقط.
وهو أيضًا أخي الأكبر.
ذهبت إلى مكان الحادث.
ربما تم تركها من قبل الشخص الذي ضرب هانغ جانج.
تمام.
أعطيها للسيدة لين.
إنها ستعرف ماذا تفعل.
أعطيها للشرطة.
دعهم يقومون بعملهم.
انا لا اثق بهم.
فقط افعل كما أقول لك!
هل تعلم لماذا...
أحاول أن أبقيك خارج هذا؟
إنه إجراء احترازي.
عندي ولدين.
أحتاج إلى خطة احتياطية.
هل تعتقد حقا...
أن القاضي تشين قادر على إدانتي...
وأرسلوني إلى السجن؟
هناك الكثير من الفوضى في هوكونغ.
إن الأمر ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
تم استبدال المصابيح الأمامية،
ولكن الخدوش لم يتم إصلاحها.
نعم.
هذا بسبب الخدوش...
تحتاج إلى إصلاح في المتجر.
نظرًا لأنها لا تؤثر على كيفية قيادة السيارة،
سوف أقوم بإصلاحه خلال العطلات.
أين تم إصلاحه؟
أنا لست متأكدًا من متجر الإصلاح الذي كان.
سائق المحكمة رتب الأمر.
مرحبًا؟
اذهب الآن إلى ورشة الإصلاح المخصصة للمحكمة.
اتفاق الشمبانيا الذهبي...
تم استبدال المصابيح الأمامية هناك.
احصل على جميع الأجزاء والقطع...
وأعيدوهم إليّ.
تمام.
هل هناك شيئا...
أريد أن أعرف؟
القاضي تشين.
نحن نشك الآن...
السيارة التي صدمت هان جانج...
هو الذي أبلغت عن سرقته.
هل اعترف المشتبه به؟
لا، لم يقل شيئا.
ولكن لدينا أدلة كافية...
للإشارة إلى أنه من المحتمل جدًا.
لذلك في الوقت الراهن،
سوف نضطر إلى حجز سيارتك...
ودع قسم الطب الشرعي يتولى الأمر.
سيقومون بجمع الأدلة وإجراء الاختبارات المعملية.
وهذا يشمل الخدوش على السيارة،
المصابيح الأمامية المكسورة،
وهذا الطلاء.
من فضلك وقع هنا...
وأعطني مفاتيح السيارة.
عندما يتم الانتهاء من قسم الطب الشرعي،
وسوف يخطرونك.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
لا تقلق، سأخبرهم...
لتسريع العملية.
القاضي تشين.
المفتش تانغ.
لقد انضممت إلى قواتك مرة أخرى؟
من هو الأحمق غير المحظوظ هذه المرة؟
القاضي تشين هو نور العدالة في محكمتنا.
لديك دعم من قوات الشرطة الآن،
وقبولك العام مرتفع أيضًا.
إذا ترشحت لمنصب رئيس المحكمة العليا،
سمعتك...
ستكون عالية حقا.
أنت لطيف جدًا، أيها القاضي لو.
سأتركك لذلك.
الثنائي الذي لا يمكن إيقافه!
القاضي تشين.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه منك.
يمكنك أن تخبرني من ضربك.
أستطيع مقاضاتهم.
هل هددوك؟
هل يتهمونك كذبا؟
إذا لم تخبرني
ربما يضربونك بقوة في المرة القادمة.
طالما أنك شجاع بما يكفي للتقدم للأمام،
أستطيع مقاضاتهم بتهمة العنف المفرط.
ليست هناك حاجة.
أنا لا أريد المزيد من المتاعب.
هل لديك مشاكل أخرى؟
هل تحاول إعادتي؟
ليتم التحقيق فيها رسميا؟
إذا كان الأمر كذلك، فأنا أعتقد...
تحتاج إلى بعض الوثائق القانونية.
لم يتم التحقيق معك.
أنت تساعد في التحقيق.
تعالوا معنا للتعرف على المشتبه به.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
رجال هان كوي لونج وتشي تشانغ رونغ...
دخل في شجار أثناء حرب العصابات.
وأصيب عشرة أشخاص، ثلاثة منهم في حالة حرجة.
وهذا أمر شائع بالنسبة لهم.
إذا اكتشف هان كوي لونغ...
هذا أحد رجال تشي تشانغ رونغ...
ضرب ابنه
من يدري كم من الناس سيموتون بعد؟
ثم ماذا يمكنك أن تفعل؟
أستطيع القبض على الجاني الحقيقي...
الذي ضرب هان جانج في أقرب وقت ممكن...
وتقديمه للعدالة.
وهذا سيعطي هان كوي لونغ إجابة.
هذه هي الطريقة الأفضل لقمع هذه العاصفة.
خلاف ذلك،
هذا لن ينتهي ابدًا.
أعرف أن لديك سجلاً في سرقة السيارات...
وسرقات أخرى.
لكنك أفلت من العقاب لأنك كنت قاصراً.
كل هذا في الماضي.
عمرك 18 سنة هذا العام.
سوف يحاسبونك كشخص بالغ.
ربما أستطيع أن أجد طريقة أخرى للتوسل إليك.
على سبيل المثال،
حالة عائلتك.
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد قابلت والدتك.
إنها قلقة عليك جدًا.
ظلت تسألني...
عندما يمكنك العودة إلى المنزل.
قالت والدتك...
أن عائلتك لا تستطيع العيش بدونك.
لديك ثلاثة أشقاء أصغر سنا،
وأبوك رحل.
أنت الدعم الوحيد للعائلة.
أريدك أن تخبرني...
كل ما حدث...
قبل أن يتم القبض عليك.
أريد أن أعرف كل التفاصيل.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع مساعدتك بها.
انا محاميك
إنها وظيفتي
لحماية حقوقك.
يتذكر.
عندما يتم استجوابك،
يجب عليك أن تطلب حضور محامٍ.
وأنا...
انا محاميك.
يفهم؟
القاضي تشين
إذا كنت بحاجة لي أن أتبع الإجراءات...
وتقديم طلب رسمي...
لمساعدتك في التحقيق،
انا قادر على فعل ذلك.
ولكن بيني وبينك،
هل يجب علينا أن نكون رسميين إلى هذه الدرجة؟
كلما حللنا هذا الأمر في أقرب وقت،
كلما قل عدد الأبرياء الذين يتعرضون للأذى.
القاضي تشين
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة فقط؟
بالتأكيد.
المفتش تانغ
لا أريد اسمي أو هويتي.
أن تكون معرضة للخطر.
أيضًا،
على الرغم من أن المالك المسجل...
هي حماتي
فقط تعال إلي مباشرة إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
إنها قاضية متقاعدة، بعد كل شيء.
لا أريد أن أزعجها.
انا أفهم تماما.
القاضي تشين
أعرف أنك متوتر قليلاً...
لأن هان كوي لونغ متورط في هذه القضية.
ولكن أعدك...
أن جميع المعلومات سوف تبقى سرية.
كل ما عليك فعله هو المساعدة في التعرف على الجاني لاحقًا.
تمام.
هل سنذهب إلى غرفة تحديد الهوية الآن؟
بالطبع.
لن يتمكن الجاني من رؤيتك في تلك الغرفة.
لا تقلق.
دعنا نذهب.
- أحمق! - هي!
قوه هوا.
- لا تؤطرني! - اهدأ!
لم أسرق السيارة!
لا تتهمني! لم أسرق السيارة!
أحمق! لم أفعل!
- امسكوه! - لم أفعل ذلك!
لم افعل! لم افعل!
لقد سرقت الشرطة السيارة!
لقد كانت الشرطة هي التي سرقتها!
ليس انا!
لم أكن أنا!
اتركه!
عذرا سيدتي.
عذرا القاضي تشين.
خذه بعيدا!
أنا آسف جدًا، القاضي تشين.
آمل أن هذا لم يخيفك.
لا.
يبدو أن المشتبه به يعرفك.
هل تذكر...
في أي ظروف رأيته؟
هل لديك أي انطباع عن هذا الشخص؟
أتذكر ذلك اليوم...
غادرت المنزل حوالي الساعة العاشرة صباحًا.
أتذكر أنه كان في الشارع المقابل لمنزلي.
تمام.
انا آسف حقا.
سأرافقك إلى الطابق السفلي.
هنا.
وي وي.
حديثاً،
لقد تمت سرقة سيارتك.
هل تعلم ماذا حدث؟
هل أخبرك والدي؟
بالطبع، لن يخبرني.
ولكن وزارة النقل...
رأيت أن السيارة مسجلة باسمي،
فأبلغوني أنه تم العثور على السيارة.
لقد كان حيّك آمنًا دائمًا.
كيف تمت سرقة السيارة؟
وي وي.
إذا واجهت أي مشاكل،
عليك أن تخبر جدتك، حسنًا؟
لا تكن مثل أمك
جدتي، هذا يكفي.
انا ذاهب.
وي وي.
هذا الصبي الصغير الآن...
لماذا يوجد الكثير من الندوب على وجهه؟
لقد قاوم الاعتقال.
لقد سرق للتو سيارة.
هل كان عليهم أن يكونوا قاسيين إلى هذه الدرجة؟
القاضي تشين.
إنه ليس طفلاً عادياً.
إنه من منطقة المدينة القديمة.
في الشهر الماضي فقط،
أحد مرؤوسي...
تم طعنه من قبل أحد سكان البلدة القديمة.
مازال في المستشفى.
كان يقود سيارة مسروقة.
من يدري ربما كان معه سكين...
أو مسدس عليه؟
لو كنت مكاني
هل تخاطر بحياتك؟
لا يمكنك أن تكون رحيمًا...
عند التعامل مع المجرمين.
من فضلك أوقف السيارة.
يي وي.
لا تذهب!
إنه ضابط شرطة في السيارة.
لا تركض.
أب.
لقد أتت الشرطة للبحث عني في المدرسة.
سألتهم.
كانت قضية سرقة، لا علاقة لك بها.
لا تخف.
فقط دعهم يعتقلونني.
حينها لن تكون متورطًا.
هل تعتقد أنك ستكون آمنًا طالما تم القبض عليك؟
هل تعتقد أن هان كوي لونغ سوف يسمح لك بالرحيل؟
هل سيسمح لي بالخروج؟
لقد كبرت الآن.
ألم تكن تنوي الاتصال بالشرطة؟
هناك ضابط شرطة خلفك مباشرة.
ماذا تريد أن تقول لها؟
أخبرها.
تشين يي وي.
ماذا فعلت حتى أغضب والدك إلى هذا الحد؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
لا شئ.
من المفترض أن يكون شخصًا بالغًا الآن.
لا أعلم ماذا يفكر في بعض الأحيان.
هكذا هم الشباب
ادخل إلى السيارة.
شرفك.
يعتقد الدفاع أن تصرفات موكلي،
ما شان باو,
لا تشكل سرقة سيارة.
وبدلا من ذلك، كان يقود سيارة...
أنه لم يكن يعلم أنه مسروق.
ولهذا السبب تم القبض عليه.
أثناء الاستجواب،
هناك سبب للشك...
أن الشرطة استخدمت القوة المفرطة.
ولذلك فإن الدفاع...
يشكك في شرعية...
من التهم.
شرفك.
محامي الدفاع...
لم يشكك في تحقيقات الشرطة...
حتى الآن.
والآن، فإنهم يثيرون هذه المسألة عمداً.
من الواضح أنهم يحاولون إرباك مداولات المحكمة.
شرفك.
ويصر الدفاع على الكفالة في انتظار المحاكمة.
يرجى نقل موكلي إلى مكان آمن.
محامي الدفاع.
سأرفض طلبك.
لأني تلقيت معلومات...
وهذا ليس مناسبا بعد...
للإفصاح العام في المحكمة.
غير مناسب للإفصاح العام؟
شرفك.
بخصوص كل الشكوك...
أثارها الدفاع،
أعتقد أن الإدعاء...
ينبغي أن تنفذ...
تحقيق تكميلي لمدة سبعة أيام.
في ذلك الوقت،
سيتم استئناف المحاكمة.
خلال هذه الأيام السبعة،
ما شان باو...
وسوف يظل رهن الاحتجاز لدى الشرطة.
تم رفض الكفالة في انتظار المحاكمة.
شنطة.
- أمي. - باو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا بخير. لا تقلق.
لا تقل شيئا.
سوف تكون بخير.
لماذا يتم احتجازه لمدة سبعة أيام؟
ألم تقل أنه سيعود إلى المنزل قريبًا؟
السيدة تشين.
أعطني بعض الوقت.
من فضلك ثق بي.
سيدتي.
هذا هو تقرير المختبر عن سيارة القاضي تشين.
لماذا لم تسلّمه إلى وحدة مكافحة الجريمة الإقليمية؟
السيد لونج لا يثق بهم.
فهل أنا جدير بالثقة؟
أنا أثق بك.
مرحبًا.
القاضي تشين.
أنا آسف لإزعاجك مرة أخرى.
تفضل، يا مفتش تانغ.
أردت فقط أن أخبرك...
سيتم حجز سيارتك مؤقتًا.
لقد صدر تقرير المختبر.
يؤكد أن سيارتك...
كان هو الذي ضرب هان جانج.
تمام.
سأتعاون بشكل كامل مع التحقيق.